Ingredientes
3 docenas de camarón mediano crudo.
1 taza de jugo de limón exprimido.
1 pieza de cebolla morada cortada en rodajas.
1 1/2 piezas de pepino chicos, pelados y picados sin semillas.
sal al gusto.
chile chiltepin en polvo.
aguacates para decorar.

Preparación
Exprime el jugo de los limones en un refractario de vidrio. Agrega la cebolla rebanada, el pepino, salpimenta y agrega un poco de chile al gusto.
Te recomiendo probar la mezcla anterior para que no te pases de chile, puedes agregar poco a poco.
Deja dentro del refrigerador la preparación por 15 minutos.
Mientras limpia y pela los camarones. Lávalos bien y sirve dentro del refractario.
Mezcla bien. Puedes servir enseguida o esperar a que cambie de color el camarón, esto es al gusto.